[ថៃ]
[បង្អែមថៃ]
[វគ្គ​រំលេច​]
Yu Shuxin ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ប៊ឺតខ្លាឃ្មុំ។
[ថើប]
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នេះគឺជាវា។
នេះជាកន្លែងដែលយើងថត។
[Zhao នៅស្ងៀម បង្កើតឈុតឡើងវិញដោយស្មោះត្រង់]
[នៅខាងក្រោយខ្ញុំ]
[មិនអាចជួយវាបានទេ]
មិនអីទេ ដាក់អ្នកនៅទីនេះ។
ដាក់អ្នកនៅទីនេះ។ ចូរយើងធ្វើសកម្មភាពនេះផងដែរ។
[ធ្វើ​រួច​តែ​ម្ដង]
[កន្លែងមើលល្អបំផុត]
ទេ
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ប៊ឺតខ្លាឃ្មុំ
[រីករាយ]
នេះជាខ្លាឃ្មុំថៃមែនទេ?
ប្រាប់ខ្លាឃ្មុំឱ្យចូលទៅហើយរង់ចាំ។
[រៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលដោយស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំនឹងទៅបើកទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅ (នាង) ។
[ដាក់ Butter Bear នៅខាងក្រោយទ្វារ]
[ខ្ញុំស្លៀកឈុតដូចគ្នាជាមួយ ស៊ីន]
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
[ខ្លាឃ្មុំគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្ញុំមករកអ្នក]
[Butter Bear គឺជា IP ពីហាងបង្អែមថៃ]
[ហើយបានក្លាយជានិមិត្តសញ្ញានិន្នាការយុវជនអន្តរជាតិ]
[ទីតាំងឥឡូវនេះជាចំណុចពេញនិយមសម្រាប់យុវវ័យដែលធ្វើដំណើរទៅប្រទេសថៃ]
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
[ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ, ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងអារម្មណ៍]
ប្រញាប់ឡើង។
[ស្ម័គ្រចិត្តថតរូប]
មួយ, ពីរ, បី។
ចូរយើងយកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
[ការវាយប្រហារគួរឱ្យស្រឡាញ់]
[សុភាពបុរសដើរចេញ]
[គួរឲ្យស្រលាញ់]
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ចលនារបស់នាង។
នាងចង់បង្រៀនអ្នកពីចលនាមួយ។
មិនអីទេ។
[មេរៀនរាំប៊័រខ្លាឃ្មុំ]
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ♪
♪ តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ? ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តទុកឲ្យជីវិតរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី♪
♪បេះដូងខ្ញុំតែងតែរត់រកអ្នក♪
[កាយវិការបេះដូងហត្ថលេខា]
[ខ្ញុំយល់]
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាពេលវេលានេះ♪
[ស្រលាញ់អូន]
♪ កាន់វា កុំអោយវាទៅ ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយគឺពួកយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត ♪
♪ ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ៖ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
នាងពិតជាចូលចិត្តវិធីនេះ។
[បាន​រៀន​កាយវិការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផ្សេង​ទៀត]
ត្រូវហើយ។
♪ ថែរក្សាអ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់ ♪
♪ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកអស់ពីចិត្តហើយ♪
[ផ្នែកនេះកាន់តែច្បាស់]
♪ ចង់និយាយដែរតែមិនហ៊ាន ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរទេ♪
♪ តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្នេហារបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ? ♪
[សិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់]
♪ បន្តមើលថែអ្នក ♪
♪គ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានស្នេហា♪
♪មិនត្រូវបានរុញទៅឆ្ងាយ♪
♪ ទោះខ្ញុំជាមិត្តតែមួយក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​តែ​ម្នាក់​ទេ ♪
នាងកំពុងប្រឈមមុខនឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
♪ គ្រាន់តែកាន់ដៃអ្នកពេលអ្នកឯកាគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបដិសេធ និងចាកចេញពីការខូចចិត្ត♪
[យល់ហើយ?]
[បាទ]
[គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចគ្នា]
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អ្នកទាំងពីរគួរតែបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ WeChat ។
តើនាងមាន WeChat ទេ?
Yu Shuxin ស្អាតទេ?
[ការវាយប្រហារគួរឱ្យស្រឡាញ់]
[ទាក់ទាញដោយភាពគួរឱ្យស្រលាញ់]
តើគាត់សង្ហាទេ?
"ឡាវម៉ី"
"ឡាវម៉ី" គួរតែមានន័យថា "សង្ហាឬអត់?"
[សង្ហារ សង្ហារណាស់!]
តើគាត់សង្ហាទេ?
សូមអរគុណ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា “សង្ហា​ណាស់”។
សង្ហាណាស់។
ស្អាត។
សក់វែង។
[មិនអាចលាក់ស្នាមញញឹមរបស់នាងបានទេ]
នាងចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
[ការផ្លាស់ប្តូរសេវាកម្មអ្នកគាំទ្រហត្ថលេខា]
ហត្ថលេខា?
មិនអីទេ។ ហត្ថលេខា?
នាង​ចង់​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក​។
តើយើងគួរចុះហត្ថលេខានៅទីណា?
នាងមានសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
វាជាពួកយើងទាំងបី។
នៅពេលដែលយើងនៅសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
នាងអាចរាំតាមបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
[វីដេអូមានប្រភពពីអ៊ីនធឺណិត]
នាងអាចរាំតាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
យើងអាចរាំជាមួយគ្នា។
នាងពិតជាពូកែរាំណាស់។
នាងអាច។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នាងបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
[អំណោយពីប៊ឺតប៊ឺរ]
វាជាប្រអប់ធំមួយ។
[រីករាយ]
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ វានិយាយថាវានៅទីនោះ
យូ ស៊ូស៊ីន។
សូមគោរព Yu Shuxin
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​តូច​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពក្លាហានដែលអ្នកដេញតាមសុបិនរបស់អ្នក។
និងរបៀបដែលអ្នករក្សាការពិតចំពោះខ្លួនអ្នក។
ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលថ្ងៃនេះ
ដូចជាសុបិន្តផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អរគុណដែលតែងតែនាំមក
ស្នាមញញឹមនិងកម្លាំង។
អ្នកតែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក -
តើ "ការងារ" បាត់ទេ?
ចងចាំថាត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បន្ត។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីសរសេរនៅលើរបស់អ្នក?
សង្ហា He Yu,
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅប្រទេសថៃបានយូរទេ?
ដោយសារតែពន្លឺដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
បំភ្លឺប្រទេសថៃទាំងអស់។
សង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយមានពេលសម្រាកច្រើន។
បន្ត!
ពួកយើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច -
ប៊ឺតខ្លាឃ្មុំ។
សូមអរគុណ។
[សូមស្វាគមន៍]
តើយើងនឹងលេងអ្វីបន្ទាប់?
[មួយគឺលេងសើច]
[ម្នាក់កំពុងសើច]
តើយើងនឹងលេងអ្វីបន្ទាប់?
[មួយ​ទៀត​កំពុង​ភ្លឺ​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់]
យើងអាចឱ្យនាងសម្រាកបាន។
[ខ្លាឃ្មុំកំពុងចាកចេញ]
អ្នកកំពុងចាកចេញ។
[ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែកផ្លូវ]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
[ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ]
[ផ្ទះរបស់ខ្លាឃ្មុំប៊ឺ]
លាហើយ.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅទីកន្លែងបន្ទាប់។
[ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅទីកន្លែងបន្ទាប់]
[យល់ព្រម។ កុំភ្លេចមក]
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ជួបគ្នាពេលក្រោយ]
[យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក]
[លាហើយ]
តើយើងមិនទៅ Chinatown ទេ?
តោះទៅ Chinatown ។
មិនអីទេ។
ហ្គោស។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
[សម្ដែងភ្លាមៗ គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង]
Lin Sui, Zhao ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលយើងថតទេ?
[ចូលរួមកិច្ចពិភាក្សា “THAI SWEET” អំពីការវិលត្រឡប់មកវិញ]
នេះគឺជាវា។
[ទៅកាន់ទីតាំងថតរឿង Speed ​​and Love និងការចែករំលែកទស្សនៈ]
នេះពិតជាកន្លែង។
បាទ។
[ឈុតខ្លីៗ ល្បឿន និងស្នេហា]
Zhao នៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចុះមកដូចនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានហៅខ្ញុំ។
"មូ នៅទីនេះ។"
[ឈុតខ្លីៗ ល្បឿន និងស្នេហា]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថតរឿងអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើជានាយក។
បន្ទាប់មកបង្រៀនយើងជាភាសាថៃ។
ពួកយើងនឹងសម្តែងជាភាសាថៃ។
មិនអីទេ។
Zhao អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្សែរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នោះពិតជាសាមញ្ញណាស់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
[បញ្ជាក់ម្តងទៀត]
កោស...
Labub
អ្នកនិយាយ
អ្នកនិយាយថា "អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ" ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនអីទេ។
ហ្គោឡាប៊ូ...
[ខំប្រឹងទន្ទេញចាំ]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មក យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម,
នាយក?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវាសម្រាប់អ្នក។
[តារាសម្តែងត្រៀមខ្លួន។ នាយករួចរាល់]
មួយ ពីរ បី សកម្មភាព!
[ល្បឿន និងស្នេហា វគ្គ ១ យក ១]
ក្នុង
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
[វាបញ្ចប់ភ្លាមៗនៅពេលវាចាប់ផ្តើម]
បើមិនហៅខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ខុស។ ម្តងទៀត។
[ល្បឿន និងស្នេហា វគ្គ ១ យក ២]
ក្នុង
Zhao ។
តើកន្លែងកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[នៅតាមផ្លូវ]
[មកដល់]
Zhao
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
និយាយត្រូវ។
និយាយម្តងទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
មិនអីទេ។
[រួចរាល់ទៀតហើយ]
[ល្បឿន និងស្នេហា វគ្គ ១ យក ៣]
ក្នុង
[កុំសើច។ កាន់វានៅក្នុង]
Zhao
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
[មិនអាចជួយបាន]
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
[បង្កើនការប្តេជ្ញាចិត្ត]
Zhao ។
[Zhao នៅស្ងៀម បង្កើតឈុតឡើងវិញដោយស្មោះត្រង់]
[នៅខាងក្រោយខ្ញុំ]
[មិនអាចជួយវាបានទេ]
មិនអីទេ ដាក់អ្នកនៅទីនេះ។
ដាក់អ្នកនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
ចូរយើងអនុវត្តផ្នែកនេះផងដែរ។
[ធ្វើ​រួច​តែ​ម្ដង]
[កន្លែងមើលល្អបំផុត]
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
[ធ្ងន់ធ្ងរតិចជាងបីវិនាទី]
[នាងបញ្ចេញសំឡេងដូចជា "ជំរាបសួរ"]
[នាយក, ថៃរបស់នាងមានការបញ្ចេញសំឡេង]
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ" ។
[ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​]
ចូរធ្វើវាម្តងទៀតដោយមិនសើច។
[ល្បឿន និងស្នេហា វគ្គ ១ យក ៤]
បី ពីរ មួយ ទៅ!
[រួចរាល់]
[ល្បឿន និងស្នេហា វគ្គ ១ យក ៤]
ឈប់លេង។
Zhao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសរសើរខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ឧទាហរណ៍ តើខ្ញុំស្អាតទេ?
តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
[ការផ្លាស់ប្តូរហត្ថលេខារបស់ Butter Bear លេចឡើង]
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អ្នកទើបតែបានរៀនវាប៉ុណ្ណោះ។
ប៊ឺ។ ក្រែម...
ក្រែមខ្លាឃ្មុំ។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ប៊ឺតខ្លាឃ្មុំ។
Butter Bear គឺបែបនេះ។
នាងទើបតែរៀនវា។
អ្នកសើចស្រួលពេក។
តើអ្នកទទួលបានវានៅលើកាមេរ៉ាទេ?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
[យល់ព្រម]
ខ្ញុំចង់លេង Mu ម្តង។
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម]
ខ្ញុំ​ចង់​លេង Zhao យូរ​មក​ហើយ។
[ឆើតឆាយ]
[បើកល្បឿន និងស្នេហាតាមវិធីផ្សេង]
[ល្បឿន និងស្នេហា កាមេរ៉ា 2 យក 1]
Zhao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសរសើរខ្ញុំ?
[កាន់​វា​នៅ​ក្នុង​]
[ទប់សំណើចដោយដៃ]
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ឧ.
តើខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
តើ OOTD របស់ខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
[ព្យាយាមទប់សំណើច]
តើអាហាររបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
[ព្យាយាមបើកភ្នែកធំៗ]
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
[បង្កើតព័ត៌មានលម្អិតឡើងវិញ]
[កាន់​វា​នៅ​ក្នុង​]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មានអារម្មណ៍ដូចជាភាពយន្ត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពផងដែរ។
មក ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាកាមេរ៉ាសម្រាប់អ្នក។
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ល្អ?
មិនអីទេ។
[នាយក Mu គឺអនឡាញ]
[Mu Zhao]
[នាយក Mu ថតផ្ទាល់]
ក្នុង
[ការបាញ់ប្រហារប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
និយាយម្តងទៀត។
[វិជ្ជាជីវៈ]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
[ល្អណាស់]
[បន្តការផ្លាស់ទីកាមេរ៉ាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ]
ខ្ញុំផងដែរ។
ជំរាបសួរ។
[នាយក​មិន​ហៅ​កាត់​ទេ?]
តើយើងគួរចាកចេញទេ?
[ជក់ចិត្តនឹងការថតរឿង]
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ដឹក​គាត់​ឡើង​លើ?
[មានទំនួលខុសត្រូវ និងវិជ្ជាជីវៈ]
រួចរាល់។
[ចាប់វា]
មានអ្នកណាចង់មើលស្នាដៃខ្ញុំទេ?
[ការបោះពុម្ពពិសេសនៃល្បឿននិងស្នេហា]
[កំណែថតរបស់មូ]
ក្នុង
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចុះមកយ៉ាងលឿន។ ប្រញាប់ឡើង។
ចុះមកឥឡូវនេះ។
[លាក់ខ្លួននៅលើជណ្តើរ]
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
[ការ​ខិត​ជិត​ដោយ​សម្ងាត់​]
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់មែនទេ?
[កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ]
មើល។
យើង​មាន​ឈុត​តំណាង​រួច​ហើយ។
រូបថតទាំងពីរនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កាតត្រឡប់។
តើប័ណ្ណត្រឡប់ជាអ្វី?
វាជាប្រភេទនៃកាត lenticular ។
មើល។
ពី​មុំ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​ខ្ទាស់​ខ្ញុំ​ទល់​នឹង​ជញ្ជាំង។
បង្វិលវាបន្តិច,
ហើយអ្នកអាចឃើញខ្ញុំខ្ទាស់គាត់ជំនួសវិញ។
ដាក់ទាំងពីរនៅលើកាតមួយ,
ហើយវាផ្តល់នូវអារម្មណ៍នៃសកលលោកស្របគ្នា។
ជាមួយនឹងសាច់រឿងពីរផ្សេងគ្នា។
Zhao តើអ្នកជ្រើសរើសពីរមួយណា?
គ្រាន់តែពីរនាក់នោះ។
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ Hitcard,
កន្លែងណាខ្លះអាចជាកាត។
យើងត្រលប់មកកន្លែងថតម្តងទៀត Zhao ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់យើងម្តងទៀត។
ពិត។
[ឈុតឆាកពីកម្មវិធីត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញ]
ទស្សនាកន្លែងចាស់។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ឡាន​ទៅ​ណា?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។
[ឈុតខ្លីៗ ល្បឿន និងស្នេហា]
បាទ យើងដាក់អីវ៉ាន់នៅទីនេះ។
[ផ្លូវដែលពោរពេញដោយការចងចាំ]
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
តើថ្ងៃនោះយើងថតចប់នៅឯណា?
បាទថ្ងៃរុំ។
[ល្បឿន​និង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​រុំ​យប់​]
អ្នកបាននៅជាន់ខាងលើ។
ពណ៌បានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
វា​ប៉ះ​ពាល់​បន្តិច​មែន​ទេ?
បាទ។
ការត្រលប់មកទីនេះគួរតែជាឱកាសដ៏រីករាយមួយ។
ខ្ញុំចង់យំ។
[ផ្លាស់ទីដោយកន្លែងកើតហេតុ]
កុំយំ។
[កុំយំ។ ឱ្យខ្ញុំថតរូបឱ្យអ្នក]
មួយ, ពីរ, បី។
[បង្កកពេលនេះជាមួយ Hitcard]
តោះ video call ទៅនាយក។
មិនអីទេ។
[ការហៅទូរសព្ទ]
ទាយថាយើងនៅទីណា។
មើល។
[ការហៅជាសំឡេងជាមួយនាយក Yu Zhongzhong]
តើអ្នកនៅឯណា?
ទាយថាយើងនៅទីណា។
តើនេះនៅឯណា? មើល។
នៅទីនោះ។
[រំភើប]
បង្វិល។
នៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញមុខរបស់យើង។
ពួកគេនៅប្រទេសថៃ នាយក។
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងទើបតែត្រលប់មកថតរឿង "ល្បឿន និងស្នេហា"
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
បាញ់ឡើងវិញ។
កុំ
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីថតកម្មវិធីចម្រុះជាក្រុម។
ពិតជាមើលទៅ។
ដូច្នេះការប៉ះ។
ទស្សនាកន្លែងដដែល។
កន្លែងដដែល។
ពិតជាមនុស្សដូចគ្នា។
[Lin Sui]
[Jin Zhao]
តោះថតរូប។
ដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺពេញលេញឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត -
ថៃផ្អែម!
ប្រធានបទដំណើរកម្សាន្តថ្ងៃស្អែក...
ទាយកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ការនេសាទបង្គា។
ចុះអ្នកវិញ?
ចុះយើងទៅមើល Muay Thai ខ្លះ?
មៃថៃ។ មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា
ហើយអ្នកយំនៅខាងក្រៅ។
ថតរូប។
[ដំណើរកម្សាន្តនៅថ្ងៃស្អែក៖ ស្ទូចបង្គា បទពិសោធន៍ហាត់កីឡា Muay Thai]
[ថៃ ម៉ោង ១១ ព្រឹក]
អរុណសួស្តី។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
មើលពពកពណ៌សទាំងនេះ។
បាទអាកាសធាតុប្រទេសថៃ
ភាគច្រើនគឺបែបនេះ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​សល់​តែ​សម្បក​របស់​ខ្លួន​ឯង។
មើលទៅអ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់
ល្អណាស់។
[ពោរពេញដោយថាមពល]
បើគ្មានការរំខានទៀតទេ តោះថតរូបសិន។
តើអ្នកបានថតរូបការចេញដំណើរថ្ងៃនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងយកពួកគេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែទេសភាពរបស់យើងគឺតែងតែដូចគ្នា។
តើយើងត្រូវចេញពីឡានទេ?
ខ្ញុំចង់អង្គុយឆ្លងកាត់។
[លៃតម្រូវមុំ]
មុំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់។
[ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបអាជីព]
[ការថតរូបដ៏ល្អនៅក្នុងទីតាំង។ តារា​ម៉ូដែល​សង្ហា​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ]
តើអ្នកអាចស្អាតជាងនេះទេ?
ដូចនេះ។
បែបនេះ?
[ស្តាប់បង្គាប់]
ដូចនេះ។
នេះមើលទៅល្អ។
[យកមុំនេះផងដែរ]
មើលទៅល្អ។
ក៏មានក្បាច់នេះផងដែរ
ដូចនេះ។
[បាន​រៀន​ពី​បច្ចេកទេស​ថត​រូប​ជា​ច្រើន]
តើអ្នកយកអ្វីដែលអ្នកបានរៀនទៅអនុវត្តទេ?
តាមពិតខ្ញុំរៀនទាំងអស់នេះពី Mu
កំឡុងពេលថត Speed ​​and Love ។
[បាន​កត់​សម្គាល់​គន្លឹះ​តូច​ៗ]
មិនអីទេ។
ផងដែរ
ពេលសម្លឹងមើលកាមេរ៉ា មិនត្រូវបង្ហាញមុខពេញរបស់អ្នកឡើយ។
[ឧទាហរណ៍ខុស]
គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត។
យល់ទេ?
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឈុតខាងក្រៅមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើអ្វីជាការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់រូបរាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះនាងតូច?
បូហេមេន។
Bohemian?
តើនោះជាអ្វី?
Pohemians?
[មិនអាចជួយញញឹម]
[ហៅខ្ញុំថាជាអ្នកប្រាជ្ញខាងស្រី]
នេះមើលទៅល្អ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយទឹកមុខរបស់អ្នក។
ប្រើមុខរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញ។
នេះបង្ហាញពីអារម្មណ៍កាន់តែត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយភ្នែករបស់យើង។
[មោទនភាព]
តើអ្នកប្រើភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រើបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពចេញពីបេះដូង។
តើអ្នកប្រើអ្វីនៅពេលសម្តែង?
គាត់គឺជាអ្នកផលិតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រើអ្វីដើម្បីធ្វើសកម្មភាព?
ភ្នែក។
អ្នកក៏ប្រើភ្នែកដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ទប់មាត់របស់អ្នកដូចនេះ។
សាកល្បងសម្ដែងឥឡូវនេះ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងសម្ដែង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចជាខ្ញុំទៅនេសាទបង្គា។
[ធ្វើសកម្មភាពនៅនឹងកន្លែង]
[រោងមហោស្រពខ្នាតតូចថៃផ្អែម៖ ការសម្ដែងសម្ដែង ១.០]
អ្នកចាប់បង្គាខ្លះ។
ញ៉ាំវារួចហើយ។
ម្តងទៀត។
១, ២, ៣.
តើនេះជាអ្វី?
ខឹង។
មិនបានចាប់បង្គាទេ។
ពិតជា?
[ល្អមើលណាស់ ចូលចិត្តមើល]
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
៣, ២, ១.
[Thai Sweet Mini-Theatre: Acting showdown 2.0]
ឃ្លាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់បាន?
មិនមែនខ្ញុំចង់ទៅនេសាទបង្គាទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅនេសាទបង្គា?
ប្រធានបទ
មិនមែននិយាយអំពីការនេសាទបង្គាទេ។
មិនមែននេសាទបង្គាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះ​គឺ​ទូលំទូលាយ​ពេក​ក្នុង​ការ​ស្រមៃ។
គ្រាន់តែទាយអ្វីទាំងអស់។
មកទៀតហើយ។
មានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
[ព័ត៌មានសំខាន់៖ ការខកចិត្ត]
មានអារម្មណ៍ថាចង់ក្អួត។
មិនយល់ទេ។
មួយ...
ហេតុអ្វីយើងមិនទាន់បានថតរូបអ្នក?
[អីយ៉ា]
[អ្នកអស្ចារ្យណាស់]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
អ្នកត្រូវពិចារណាពីចំណូលចិត្ត និងចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាង។
ត្រូវហើយ។
[វាត្រូវតែជាអ្នក]
តើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ
ថ្ងៃនេះធ្ងន់បន្តិច?
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ដៃ​ជូត​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
អញ្ចឹង។
[ជួយជួសជុលគ្រឿងសម្អាង]
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មើលថាតើវាមើលទៅប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
[ជួយរៀបចំសណ្តាប់ធ្នាប់]
ពិនិត្យមើលថាតើវាប្រសើរជាង។
សួស្តី?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនប្រើកញ្ចក់របស់ខ្ញុំទេ?
មើលមួយទៀត។
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អញ្ចឹងអឹម...
អ្នកកំពុងធ្វើចលនាខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំក៏មើលមិនឃើញលក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នកដែរ។
ពីមុំនេះខ្ញុំឃើញវា ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានបាត់ទៅហើយ។
[សូមមើលនៅទីនេះ]
[ធម្មជាតិ]
អោយខ្ញុំសម្ភាសន៍អ្នក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែនេសាទបង្គា។
ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
[កំពុងសម្លឹងមើល]
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបាននេសាទនៅកន្លែងផ្សេង។
វាទាំងអស់អំពីសំណាង។
ចុះពេលនេះ?
ជំនាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
ជំនាញសង្គម?
ជាពិសេស "ការទូតបង្គា" របស់ខ្ញុំ។
[បង្អែមថៃ]
តោះចេញពីឡាន។
បង្គានេសាទ
[មកដល់កន្លែងនេសាទបង្គា]
ការនេសាទបង្គា។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ស្ទូចត្រី៖ ពេលវេលាដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ!
តើវានៅឯណា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​ចាប់​បាន​មួយ​មុន​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​បី?
[មើល​ភាគ​បន្ត​]
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បើខ្ញុំមិនចាប់សូម្បីតែមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​មែនទែន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចាំសិន មូ
ខ្ញុំនឹងចាប់មួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានចាប់អ្វីទេ?
វាហូរឈាម។
[កាន់តែរំភើបនឹងមកដល់វគ្គបន្ទាប់]